تتيح لك عمليات Zipline Uploads رفع الملفات التي تنقر عليها بزر الماوس الأيمن أو اختصار عناوين URL التي تنقر عليها بزر الماوس الأيمن إلى نسختك المستضافة ذاتياً من Zipline (https://github.com/diced/zipline) دون الحاجة إلى تنزيل الملف إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك ورفعه يدوياً.

يضيف خيار "رفع ملف إلى Zipline" في قائمة السياق عند النقر بزر الماوس الأيمن على صورة أو فيديو أو ملف صوتي.
يضيف خيار "رفع نص إلى Zipline" في قائمة السياق عند النقر بزر الماوس الأيمن على نص محدد.
يضيف خيار "اختصار URL باستخدام Zipline" في قائمة السياق عند النقر بزر الماوس الأيمن على رابط.
[تجريبي] يضيف خيار "رفع URL إلى Zipline" في قائمة السياق عند النقر بزر الماوس الأيمن على رابط، مما يتيح رفع محتوى URL (هذه الميزة معطلة افتراضياً ولكن يمكن تمكينها في الإعدادات عن طريق تفعيل زر "تمكين الميزات التجريبية").

جميع خيارات قائمة السياق اليمنى لديها نسخة "خيارات متطورة" والتي تتيح لك:
عند الاختصار، إضافة اسم مستعار وكلمة مرور للرابط (كلمة المرور متوفرة في الإصدار 4 فقط).
عند عمليات الرفع، تعيين إعدادات مثل كلمة المرور، الحد الأقصى للمشاهدات، الضغط، المجلد، اسم الملف وما إلى ذلك لذلك الملف المحدد (المجلد واسم الملف متوفران في الإصدار 4 فقط).

لكي يعمل، يجب عليك أولاً فتح نافذة الإضافة المنبثقة وتعيين عنوان URL الخاص بـ Zipline ورمز Zipline.

يتم حفظ جميع الإعدادات تلقائياً في التخزين المحلي لمتصفحك.