Zipline Uploads pozwala ci wysłać pliki lub skracać adresy URL do twojej samohostowanej instancji Zipline (https://github.com/diced/zipline) bez potrzeby pobierania pliku na twój komputer i wysyłania go manualnie.

Dodaje opcję "Wyślij plik do Zipline" do menu kontekstowego, kiedy klikasz prawym przyciskiem myszy na obraz, wideo, lub plik audio.
Dodaje opcję "Wyślij tekst do Zipline" do menu kontekstowego, kiedy klikasz prawym przyciskiem myszy na zaznaczony tekst.
Dodaje opcję "Skróć adres URL z Zipline" do menu kontekstowego, kiedy klikasz prawym przyciskiem myszy na link.
[Eksperymentalne] Dodaje opcję "Wyślij adres URL do Zipline" do menu kontekstowego, kiedy klikasz prawym przyciskiem myszy na link, ta opcja pozwala na wysłanie zawartości strony z adresu URL.
Wszystkie opcje z menu kontekstowego mają wariant zaawansowanych opcji, co pozwala na:
- dodanie nazwy i hasła do linku przy skracaniu linku (hasło jest dostępne tylko na wersji Zipline V4)
- ustawianie konfiguracji takich jak hasło, maksymalna ilość wyświetleń, kompresja, folder, nazwa pliku itp. dla jednego wysyłanego pliku. (folder i nazwa pliku jest dostępne tylko na wersji Zipline V4)

Żeby rozszerzenie działało, najpierw musisz ustawić adres URL Zipline i Token Zipline.

Wszystkie ustawienia są automatycznie zapisywane w pamięci twojej przeglądarki.