Zipline Uploads iti permite  sa incarci fisierele pe care ai dat click dreapta sau sa iti scurtezi linkuri-le pe care ai dat click dreapta, pe instanta ta Zipline (https://github.com/diced/zipline) fara a fii nevoie de a descarca fisierul pe PC-ul si al incarca manual.

Adauga optiunra "Upload File to Zipline" in meniul de context care apare cand dai click drepta pe o imagine, un video, sau un fisier audio.
Adauga optiunea "Upload Text to Zipline" in meniul de context cand ai dat click dreapta pe un text selectat.
Adauga optiunea "Shorten URL with zipline" in meniul de context cand ai dat click dreapta pr un link.
[Experimental] Adauga optiunea "Upload URL to Zipline" in meniul de context cand dai click dreapta pe un link, aceasta optiune yr lasa sa incarci continutul unui URL ( aceasta optiune este dezactivata la instalarea extensiei, dar poate fii activata in setarile extensiei prin activarea "Enable Experimental Features" l).
Toate meniurile din click dreapta au optiunea "Advanced Options" care te lasa da:
la scurtare, sa adaugi un mesaj unic, si o parola pentru link ( parola functioneaza doar pe V4 )
la incarcari, poti configura parola, vizualizari maximr, compresie, dosar, nume, etc. doar fix pentru acel fisier ( dosar si nume sunt doar pentru V4).

Pentru a functiona trebuke sa deschizi fereastra extensiei si sa setezi URL-ul so Token-ul instantei tale Zipline.

Toate setarile sunt salvate automat in stocarea browser-ului tau.